- Escreva 1 teste funcional
    - Se o teste passou, temos uma funcionalidade funcionado. Falta verificar se precisamos fazer refactoring do código relacionado a funcionalidade.
        - Caso precise de refactoring, precisamos fazer o ciclo para criação de testes de unidade e refactoring.
    - Se o teste não passou, precisamos fazer o ciclo para criação de testes de unidade e novas implementações.

- Ciclo para criação de testes de unidade e novas implementações:
    - Escreva 1 teste de unidade e rode ele
        - Se o teste passou, temos um comportamento da nossa unidade funcionando. Falta verificar se precisamos fazer refactoring.
            - Caso precise fazer refactoring, refatore o código e rode ele novamente, repetindo o processo de verificar se o teste passou ou não.
        - Se o teste não passou, implemente ou modifique o código que fará ele passar e rode o teste novamente, repetindo o processo de verificar se o teste passou ou não.